Modelo de Simulac\'{i}on de circulaci\'{o}n Veh\'{i}culos\\ en las calles de San Jos\'{e}, Costa Rica

### 2013-05-05 trunk/Paper/main.tex
Más detallitos...

\section{Conclusion}
The conclusion goes here.

@@

\appendices
\section{Proof of the First Zonklar Equation}
Appendix one text goes here.

% you can choose not to have a title for an appendix
% if you want by leaving the argument blank
\section{}
Appendix two text goes here.

% use section* for acknowledgement
\ifCLASSOPTIONcompsoc
  % The Computer Society usually uses the plural form
  \section*{Acknowledgments}
\else
  % regular IEEE prefers the singular form
  \section*{Acknowledgment}
\fi

The authors would like to thank...

>>>>

\section{Conclusi\'on}
Como principal conclusi\'on se tiene que se ha logrado montar un modelo exitoso que permite la simulaci\'on de San Jos\'e con sus particularidades. Tambi\'en se cuenta con una herramienta de evaluaci\'on para las posibles pol\'iticas viales que se puedan proponer en nuestro ambiente.

@@

\appendices
\section{Erlang como lenguaje de desarrollo}
Las características de Erlang que permiten que la creaci\'on de hilos de manera sencilla, hizo que se pudieran modelar cada uno de los componentes del simulador como un hilo individual y se crearon funciones especializadas en coordinar la sincronizaci\'on de los diversos hilos, de modo que cada uno de ellos fuera individual, haciendo m\'as realista la simulación.

% use section* for acknowledgement
\ifCLASSOPTIONcompsoc
  % The Computer Society usually uses the plural form
  \section*{Agradecimiento}
\else
  % regular IEEE prefers the singular form
  \section*{Agradecimientos}
\fi

Los autores les gustaría agradecer muy profundamente al COSEVI, CONAVI y MOPT por su invaluable apoyo, la atenci\'on brindada y los datos mostrados, sin los cuales este paper no habr\'ia sido posible. En particular a %MAG acá van los nombres y puestos de las personas que te han ayudado...
